eliminación de un documento de soporte
para eliminar un documento de soporte
Nos dirigimos al catálogo de documentos
de soporte y nos ubicamos en el
documento de soporte que deseamos
eliminar la acción eliminar la podemos
encontrar en la parte superior
o podemos dar clic derecho sobre el
documento de soporte eliminar y allí
visualizarla
al dar clic en eliminar el sistema
realiza un proceso de verificación de
preeminación del documento de soporte en
donde se chequean las relaciones del
registro es decir en qué operaciones se
encuentra involucrado este documento de
soporte
por ejemplo vamos a eliminar el
documento de soporte con código 5
llamado factura de compra
le damos la acción eliminar y podemos
visualizar el proceso de edificación de
pre eliminación que realiza el sistema
sobre el documento de soporte al
finalizar este proceso el sistema
determina
que el documento de soporte puede ser
eliminado ya que no se encuentra
relacionado a ninguna operación
le damos
que si deseamos eliminar el registro
el sistema Entonces nos dice que este
proceso de eliminación ha terminado
satisfactoriamente y le damos cerrar
si buscamos el documento de soporte con
código 5 podemos visualizar que este ya
no se encuentra en el catálogo de tipos
de documento de soporte
si por el contrario al eliminar un
documento de soporte del sistema
verifica que este se encuentra
involucrado en alguna operación no
permitirá la eliminación del documento
de soporte por ejemplo vamos a eliminar
el documento de soporte número 2 con
nombre factura de venta le damos la
acción eliminar
y podemos visualizar que una vez
culminado el proceso de edificación de
preeminación
este sistema nos arroja que el documento
de soporte se encuentra involucrado en
un movimiento del sistema y por tal
motivo no puede ser eliminado para que
usted pueda ser eliminado debemos ir a
cada una de las operaciones donde se
encuentra el involucrado el documento de
soporte y cambiarlo por otro tipo de
documento de soporte
esto es todo sobre la eliminación de un